### 2017-06-16 sentiment-analysis/articles/systematic review/research-documentation/docfontes.tex
Research protocol updated

\section{Detalhamento da estratégia de busca}
 Aqui o aluno deverá descrever os procedimentos de busca nas diferentes bases de dados apresentadas na tabela \ref{tab:tab_bases}. Estas informações referem-se  ao tipo de busca efetuado e a aplicação dos critérios de inclusão / exclusão. Caso a busca tenha sido feita em periódicos específicos ou anais de conferências, estas informações deverão estar detalhadas conforme as tabelas \ref{tab:tab_periodico} e  \ref{tab:tab_conf}. Caso a busca tenha sido feita apenas em bases de dados, as informações abaixo deverão ser suprimidas do documento a ser entregue.

\begin{table}[ht]
\begin{tabular}{|c | c | c |}
\hline
\textbf{Nome} & \textbf{Intervalo de busca} & \textbf{Informações extras} \\
\hline
Journal of XXXX & 2000 até 2017 & Foram localizados 43 artigos na busca. \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Relação de periódicos consultados}
\label{tab:tab_periodico}
\end{table}

Na coluna de \emph{Informações extras} da tabela \ref{tab:tab_periodico}, devem ser registradas as informações à respeito dos resultados da busca.

\begin{table}[ht]
\begin{tabular}{|c | c | c |}
\hline
\textbf{Nome} & \textbf{Ano do evento} & \textbf{Informações extras} \\
\hline
CBIE & 2016 & Foram localizados 12 artigos na busca. \\
\hline
\end{tabular}
\caption{Relação de anais de conferências consultados}
\label{tab:tab_conf}
\end{table}

>>>>

\section{Detalhamento da estratégia de busca}
As buscas foram feitas nas bases de dados descritas na tabela \ref{tab:tab_bases} por meio de ferramentas de buscas avançadas disponibilizadas pelas próprias bases.
